Repository: coddelin/docs-pytorch-tutorial
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/beginner.po
Languages: zh_cn

source: The ``squeeze()`` and ``unsqueeze()`` methods also have in-place versions, ``squeeze_()`` and ``unsqueeze_()``:
zh_cn: ``squeeze()``和``unsqueeze()``方法还有就地版本，分别为``squeeze_()``和``unsqueeze_()``：

source: Sometimes you’ll want to change the shape of a tensor more radically, while still preserving the number of elements and their contents. One case where this happens is at the interface between a convolutional layer of a model and a linear layer of the model - this is common in image classification models. A convolution kernel will yield an output tensor of shape *features x width x height,* but the following linear layer expects a 1-dimensional input. ``reshape()`` will do this for you, provided that the dimensions you request yield the same number of elements as the input tensor has:
zh_cn: 有时您可能希望更加激烈地改变张量的形状，同时保持元素数量及其内容不变。这种情况常见于模型的卷积层与线性层接口之间——这在图像分类模型中非常常见。卷积核将产生形状为*特征 x 宽度 x 高度*的输出张量，而后续线性层则期望一维输入。只要您请求的维度与输入张量的元素数量相等，``reshape()``就可以完成此操作：

source: The ``(6 * 20 * 20,)`` argument in the final line of the cell above is because PyTorch expects a **tuple** when specifying a tensor shape - but when the shape is the first argument of a method, it lets us cheat and just use a series of integers. Here, we had to add the parentheses and comma to convince the method that this is really a one-element tuple.
zh_cn: 以上单元中最后一行中的``(6 * 20 * 20,)``参数是因为 PyTorch 在指定张量形状时期待一个**元组**——但是当形状是方法的第一个参数时，它允许我们仅使用数字序列。这时我们不得不添加括号和逗号，以表明这是一个单元素元组。

source: When it can, ``reshape()`` will return a *view* on the tensor to be changed - that is, a separate tensor object looking at the same underlying region of memory. *This is important:* That means any change made to the source tensor will be reflected in the view on that tensor, unless you ``clone()`` it.
zh_cn: 当可能时，``reshape()``会返回一个张管视图——即一个单独的张量对象，查看同一底层的内存区域。*这一点很重要：*这意味着对源张量进行的任何修改都会反映在该张管视图上，除非您将其``clone()``。

source: There *are* conditions, beyond the scope of this introduction, where ``reshape()`` has to return a tensor carrying a copy of the data. For more information, see the `docs <https://pytorch.org/docs/stable/torch.html#torch.reshape>`__.
zh_cn: 有一些超出本介绍范围的情况，其中``reshape()``不得不返回一个包含数据副本的张量。有关更多信息，请参阅`文档 <https://pytorch.org/docs/stable/torch.html#torch.reshape>`__。

source: NumPy Bridge
zh_cn: NumPy 桥接

source: In the section above on broadcasting, it was mentioned that PyTorch’s broadcast semantics are compatible with NumPy’s - but the kinship between PyTorch and NumPy goes even deeper than that.
zh_cn: 在以上关于广播的部分中提到，PyTorch 的广播语义与 NumPy 的兼容性——但 PyTorch 与 NumPy 的关系实远不止此。

source: If you have existing ML or scientific code with data stored in NumPy ndarrays, you may wish to express that same data as PyTorch tensors, whether to take advantage of PyTorch’s GPU acceleration, or its efficient abstractions for building ML models. It’s easy to switch between ndarrays and PyTorch tensors:
zh_cn: 如果您有现有的机器学习或科学代码，其数据存储在 NumPy 的 ndarrays 中，您可能希望将这些数据表示为 PyTorch 张量，无论是为了利用 PyTorch 的 GPU 加速，还是因其构建机器学习模型的高效抽象。切换 ndarrays 和 PyTorch 张量很容易：

source: PyTorch creates a tensor of the same shape and containing the same data as the NumPy array, going so far as to keep NumPy’s default 64-bit float data type.
zh_cn: PyTorch 创建了一个与 NumPy 数组形状相同且包含相同数据的张量，甚至保留了 NumPy 默认的 64 位浮点数据类型。

source: The conversion can just as easily go the other way:
zh_cn: 转换也可以很容易反过来完成：

source: It is important to know that these converted objects are using *the same underlying memory* as their source objects, meaning that changes to one are reflected in the other:
zh_cn: 需要知道的是，这些转换生成的对象使用*与其源对象相同的底层内存*，这意味着对其中一个的修改会反映到另一个上：

source: **Total running time of the script:** ( 0 minutes 0.922 seconds)
zh_cn: **脚本总运行时间：**（0分钟 0.922秒）

source: :download:`Download Python source code: tensors_deeper_tutorial.py <tensors_deeper_tutorial.py>`
zh_cn: :download:`下载Python源代码：tensors_deeper_tutorial.py <tensors_deeper_tutorial.py>`

source: :download:`Download Jupyter notebook: tensors_deeper_tutorial.ipynb <tensors_deeper_tutorial.ipynb>`
zh_cn: :download:`下载Jupyter笔记本：tensors_deeper_tutorial.ipynb <tensors_deeper_tutorial.ipynb>`

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_beginner_introyt_trainingyt.py>` to download the full example code
zh_cn: 点击 :ref:`此处 <sphx_glr_download_beginner_introyt_trainingyt.py>` 下载完整示例代码

source: `Introduction <introyt1_tutorial.html>`_ || `Tensors <tensors_deeper_tutorial.html>`_ || `Autograd <autogradyt_tutorial.html>`_ || `Building Models <modelsyt_tutorial.html>`_ || `TensorBoard Support <tensorboardyt_tutorial.html>`_ || **Training Models** || `Model Understanding <captumyt.html>`_
zh_cn: `简介 <introyt1_tutorial.html>`_ || `张量 <tensors_deeper_tutorial.html>`_ || `自动梯度 <autogradyt_tutorial.html>`_ || `构建模型 <modelsyt_tutorial.html>`_ || `TensorBoard 支持 <tensorboardyt_tutorial.html>`_ || **训练模型** || `模型理解 <captumyt.html>`_

source: Training with PyTorch
zh_cn: 使用 PyTorch 进行训练

source: Follow along with the video below or on `youtube <https://www.youtube.com/watch?v=jF43_wj_DCQ>`__.
zh_cn: 可观看下面的视频，或者在`YouTube <https://www.youtube.com/watch?v=jF43_wj_DCQ>`__上观看。

source: In past videos, we’ve discussed and demonstrated:
zh_cn: 在以往的视频中，我们讨论并演示了：

source: Building models with the neural network layers and functions of the torch.nn module
zh_cn: 使用torch.nn模块的神经网络层和函数来构建模型

source: The mechanics of automated gradient computation, which is central to gradient-based model training
zh_cn: 自动梯度计算的机制，这是基于梯度的模型训练的核心

source: Using TensorBoard to visualize training progress and other activities
zh_cn: 使用TensorBoard可视化训练进展和其他活动

source: In this video, we’ll be adding some new tools to your inventory:
zh_cn: 在本视频中，我们将为您添加一些新的工具。

source: We’ll get familiar with the dataset and dataloader abstractions, and how they ease the process of feeding data to your model during a training loop
zh_cn: 我们将熟悉数据集和数据加载器抽象，以及它们如何简化在训练循环中为模型提供数据的过程

source: We’ll discuss specific loss functions and when to use them
zh_cn: 我们将讨论特定的损失函数以及何时使用它们

source: We’ll look at PyTorch optimizers, which implement algorithms to adjust model weights based on the outcome of a loss function
zh_cn: 我们将了解PyTorch优化器，它们实现了根据损失函数结果调整模型权重的算法

source: Finally, we’ll pull all of these together and see a full PyTorch training loop in action.
zh_cn: 最后，我们将把这些整合在一起，实际展示完整的PyTorch训练循环。

source: Dataset and DataLoader
zh_cn: 数据集和数据加载器

source: The ``Dataset`` and ``DataLoader`` classes encapsulate the process of pulling your data from storage and exposing it to your training loop in batches.
zh_cn: “Dataset”和“DataLoader”类封装了从存储中提取数据并以批量形式将其暴露给训练循环的过程。

source: The ``Dataset`` is responsible for accessing and processing single instances of data.
zh_cn: “Dataset”负责访问和处理单个数据实例。

source: The ``DataLoader`` pulls instances of data from the ``Dataset`` (either automatically or with a sampler that you define), collects them in batches, and returns them for consumption by your training loop. The ``DataLoader`` works with all kinds of datasets, regardless of the type of data they contain.
zh_cn: “DataLoader”从“Dataset”中提取数据实例（可以自动或使用您定义的采样器），将它们收集成批量，并返回给训练循环使用。“DataLoader”可以处理各种类型的数据集，无论数据的类型如何。

source: For this tutorial, we’ll be using the Fashion-MNIST dataset provided by TorchVision. We use ``torchvision.transforms.Normalize()`` to zero-center and normalize the distribution of the image tile content, and download both training and validation data splits.
zh_cn: 在本教程中，我们将使用TorchVision提供的Fashion-MNIST数据集。我们使用“torchvision.transforms.Normalize()”对图像的内容进行零中心化和归一化，并下载训练和验证数据集。

source: As always, let’s visualize the data as a sanity check:
zh_cn: 像往常一样，让我们将数据可视化以进行基本检查：

source: The Model
zh_cn: 模型

source: The model we’ll use in this example is a variant of LeNet-5 - it should be familiar if you’ve watched the previous videos in this series.
zh_cn: 我们在本示例中使用的模型是LeNet-5的一个变体——如果您观看过系列之前的视频，它应该会很熟悉。

source: For this example, we’ll be using a cross-entropy loss. For demonstration purposes, we’ll create batches of dummy output and label values, run them through the loss function, and examine the result.
zh_cn: 在本示例中，我们将使用交叉熵损失。为了演示，我们将创建一些虚拟的输出和标签批量值，将它们输入到损失函数中，并观察结果。

source: For this example, we’ll be using simple `stochastic gradient descent <https://pytorch.org/docs/stable/optim.html>`__ with momentum.
zh_cn: 本示例中我们将使用简单的`随机梯度下降法 <https://pytorch.org/docs/stable/optim.html>`__配合动量。

source: It can be instructive to try some variations on this optimization scheme:
zh_cn: 尝试一些该优化方案的变种可能是很有启发性的：

source: Learning rate determines the size of the steps the optimizer takes. What does a different learning rate do to the your training results, in terms of accuracy and convergence time?
zh_cn: 学习率决定了优化器每次迈出的步伐有多大。不同的学习率会对训练结果的准确性和收敛时间带来什么样的影响？

source: Momentum nudges the optimizer in the direction of strongest gradient over multiple steps. What does changing this value do to your results?
zh_cn: 动量使优化器在多步中朝着最强梯度的方向调整。当调整该值时，结果又会如何变化？

source: Try some different optimization algorithms, such as averaged SGD, Adagrad, or Adam. How do your results differ?
zh_cn: 尝试一些不同的优化算法，例如平均化的SGD、Adagrad或Adam。结果有何不同？

source: The Training Loop
zh_cn: 训练循环

source: Below, we have a function that performs one training epoch. It enumerates data from the DataLoader, and on each pass of the loop does the following:
zh_cn: 如下所示，我们有一个执行单个训练轮次的函数。它从DataLoader枚举数据，在每次循环中执行以下操作：

source: Gets a batch of training data from the DataLoader
zh_cn: 从DataLoader中获取一批训练数据

source: Zeros the optimizer’s gradients
zh_cn: 将优化器的梯度归零

source: Performs an inference - that is, gets predictions from the model for an input batch
zh_cn: 执行一次推理——即从模型中获取一个输入批量的预测

source: Calculates the loss for that set of predictions vs. the labels on the dataset
zh_cn: 计算该批预测和数据集标签之间的损失

source: Calculates the backward gradients over the learning weights
zh_cn: 计算学习权重的后向梯度

source: Tells the optimizer to perform one learning step - that is, adjust the model’s learning weights based on the observed gradients for this batch, according to the optimization algorithm we chose
zh_cn: 告诉优化器根据我们选择的优化算法对这个批次的观察梯度执行一次学习步骤——即调整模型的学习权重

source: It reports on the loss for every 1000 batches.
zh_cn: 它会每1000个批次报告一次损失。

source: Finally, it reports the average per-batch loss for the last 1000 batches, for comparison with a validation run
zh_cn: 最后，它会报告最后1000个批次的平均每批损失，以便与验证运行进行比较

source: Per-Epoch Activity
zh_cn: 每个轮次的活动

source: There are a couple of things we’ll want to do once per epoch:
zh_cn: 每个轮次，我们需要完成以下几件事情：

source: Perform validation by checking our relative loss on a set of data that was not used for training, and report this
zh_cn: 通过检查未用于训练的数据集上的相对损失来进行验证，并报告结果

source: Save a copy of the model
zh_cn: 保存模型的一个副本

source: Here, we’ll do our reporting in TensorBoard. This will require going to the command line to start TensorBoard, and opening it in another browser tab.
zh_cn: 在这里，我们将在TensorBoard中进行报告。这需要打开命令行启动TensorBoard，并在另一个浏览器标签页中打开它。

source: To load a saved version of the model:
zh_cn: 加载已保存的模型版本：

source: Once you’ve loaded the model, it’s ready for whatever you need it for - more training, inference, or analysis.
zh_cn: 一旦加载了模型，它就可以根据需要用于更多训练、推理或分析。

source: Note that if your model has constructor parameters that affect model structure, you’ll need to provide them and configure the model identically to the state in which it was saved.
zh_cn: 请注意，如果模型具有影响模型结构的构造参数，则需要提供这些参数并将模型配置为与保存时的状态一致。

source: Docs on the `data utilities <https://pytorch.org/docs/stable/data.html>`__, including Dataset and DataLoader, at pytorch.org
zh_cn: 在pytorch.org上的`数据工具文档 <https://pytorch.org/docs/stable/data.html>`__, 包括Dataset和DataLoader

source: A `note on the use of pinned memory <https://pytorch.org/docs/stable/notes/cuda.html#cuda-memory-pinning>`__ for GPU training
zh_cn: 关于为GPU训练使用`固定内存 <https://pytorch.org/docs/stable/notes/cuda.html#cuda-memory-pinning>`__的说明

source: Documentation on the datasets available in `TorchVision <https://pytorch.org/vision/stable/datasets.html>`__, `TorchText <https://pytorch.org/text/stable/datasets.html>`__, and `TorchAudio <https://pytorch.org/audio/stable/datasets.html>`__
zh_cn: TorchVision、`TorchText <https://pytorch.org/text/stable/datasets.html>`__ 和 `TorchAudio <https://pytorch.org/audio/stable/datasets.html>`__中可用数据集的文档

source: Documentation on the `loss functions <https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#loss-functions>`__ available in PyTorch
zh_cn: PyTorch中可用的`损失函数文档 <https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#loss-functions>`__

source: Documentation on the `torch.optim package <https://pytorch.org/docs/stable/optim.html>`__, which includes optimizers and related tools, such as learning rate scheduling
zh_cn: `torch.optim包 <https://pytorch.org/docs/stable/optim.html>`__的文档，包括优化器和相关工具，例如学习率调度

source: A detailed `tutorial on saving and loading models <https://pytorch.org/tutorials/beginner/saving_loading_models.html>`__
zh_cn: 关于`保存和加载模型的详细教程 <https://pytorch.org/tutorials/beginner/saving_loading_models.html>`__

source: The `Tutorials section of pytorch.org <https://pytorch.org/tutorials/>`__ contains tutorials on a broad variety of training tasks, including classification in different domains, generative adversarial networks, reinforcement learning, and more
zh_cn: `pytorch.org教程部分 <https://pytorch.org/tutorials/>`__ 包括各种训练任务的教程，例如不同领域的分类、生成对抗网络、强化学习等

source: **Total running time of the script:** ( 27 minutes 16.034 seconds)
zh_cn: **脚本的总运行时间：**（27分钟16.034秒）

source: :download:`Download Python source code: trainingyt.py <trainingyt.py>`
zh_cn: :download:`下载Python源代码: trainingyt.py <trainingyt.py>`

source: :download:`Download Jupyter notebook: trainingyt.ipynb <trainingyt.ipynb>`
zh_cn: :download:`下载Jupyter笔记本: trainingyt.ipynb <trainingyt.ipynb>`

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_beginner_knowledge_distillation_tutorial.py>` to download the full example code
zh_cn: 点击 :ref:`此处 <sphx_glr_download_beginner_knowledge_distillation_tutorial.py>` 下载完整的示例代码

source: Knowledge Distillation Tutorial
zh_cn: 知识蒸馏教程

source: **Author**: `Alexandros Chariton <https://github.com/AlexandrosChrtn>`_
zh_cn: **作者**: `Alexandros Chariton <https://github.com/AlexandrosChrtn>`_

source: Knowledge distillation is a technique that enables knowledge transfer from large, computationally expensive models to smaller ones without losing validity. This allows for deployment on less powerful hardware, making evaluation faster and more efficient.
zh_cn: 知识蒸馏是一种技术，可以将大型、计算开销高的模型的知识传递到更小的模型中，同时不失去模型的有效性。这允许在性能较低的硬件上部署，从而使评估变得更快速、更高效。

source: In this tutorial, we will run a number of experiments focused at improving the accuracy of a lightweight neural network, using a more powerful network as a teacher. The computational cost and the speed of the lightweight network will remain unaffected, our intervention only focuses on its weights, not on its forward pass. Applications of this technology can be found in devices such as drones or mobile phones. In this tutorial, we do not use any external packages as everything we need is available in ``torch`` and ``torchvision``.
zh_cn: 在本教程中，我们将通过一系列实验，重点提高轻量级神经网络的准确性，使用更强大的网络作为教师。轻量级网络的计算成本和速度将保持不变，我们的干预仅聚焦于其权重，而不是前向传递。这项技术的应用可以在诸如无人机或手机等设备中找到。在本教程中，我们没有使用任何外部包，因为我们所需的一切都可以在“torch”和“torchvision”中找到。

source: In this tutorial, you will learn:
zh_cn: 在本教程中，您将学习：

source: How to modify model classes to extract hidden representations and use them for further calculations
zh_cn: 如何修改模型类以提取隐藏表示并将它们用于进一步计算

source: How to modify regular train loops in PyTorch to include additional losses on top of, for example, cross-entropy for classification
zh_cn: 如何修改PyTorch中的常规训练循环以包括其他损失，例如用于分类的交叉熵损失之上

source: How to improve the performance of lightweight models by using more complex models as teachers
zh_cn: 如何使用更复杂的模型作为教师来提高轻量级模型的性能

source: 1 GPU, 4GB of memory
zh_cn: 1个GPU，4GB内存

source: PyTorch v2.0 or later
zh_cn: PyTorch v2.0或更高版本

source: CIFAR-10 dataset (downloaded by the script and saved in a directory called ``/data``)
zh_cn: CIFAR-10数据集（由脚本下载并保存到名为“/data”的目录中）

source: Loading CIFAR-10
zh_cn: 加载CIFAR-10

source: CIFAR-10 is a popular image dataset with ten classes. Our objective is to predict one of the following classes for each input image.
zh_cn: CIFAR-10是一个流行的包含10类图像的数据集。我们的目标是为每个输入图像预测以下类别之一。

source: Example of CIFAR-10 images
zh_cn: CIFAR-10图像示例

source: The input images are RGB, so they have 3 channels and are 32x32 pixels. Basically, each image is described by 3 x 32 x 32 = 3072 numbers ranging from 0 to 255. A common practice in neural networks is to normalize the input, which is done for multiple reasons, including avoiding saturation in commonly used activation functions and increasing numerical stability. Our normalization process consists of subtracting the mean and dividing by the standard deviation along each channel. The tensors "mean=[0.485, 0.456, 0.406]" and "std=[0.229, 0.224, 0.225]" were already computed, and they represent the mean and standard deviation of each channel in the predefined subset of CIFAR-10 intended to be the training set. Notice how we use these values for the test set as well, without recomputing the mean and standard deviation from scratch. This is because the network was trained on features produced by subtracting and dividing the numbers above, and we want to maintain consistency. Furthermore, in real life, we would not be able to compute the mean and standard deviation of the test set since, under our assumptions, this data would not be accessible at that point.
zh_cn: 输入图像是RGB图像，因此它们有3个通道，并为32x32像素。基本上，每个图像由3 x 32 x 32 = 3072个0到255范围内的数字描述。神经网络中的一个常见做法是对输入进行归一化，这是出于多种原因，包括避免常用激活函数中的饱和现象以及提高数值稳定性。我们的归一化过程包括减去每个通道的平均值并除以标准差。张量"mean=[0.485, 0.456, 0.406]"和"std=[0.229, 0.224, 0.225]"已经计算好，它们分别表示了CIFAR-10训练集预先定义子集的每个通道的平均值和标准差。注意，我们对测试集也使用这些值，而没有从头重新计算平均值和标准差。这是因为网络是在通过减去和除以上述数值后生成的特征上训练的，我们希望保持一致性。此外，在实际中，由于我们的假设，测试集数据在那个阶段往往不可访问，因此我们无法计算其平均值和标准差。

source: As a closing point, we often refer to this held-out set as the validation set, and we use a separate set, called the test set, after optimizing a model's performance on the validation set. This is done to avoid selecting a model based on the greedy and biased optimization of a single metric.
zh_cn: 作为一个总结的一点，我们通常将此保持出的数据集称为验证集，并在优化模型的性能时选用单独的数据集，称为测试集。这是为了避免在单一指标上的贪婪和带偏优化下选择模型。

source: This section is for CPU users only who are interested in quick results. Use this option only if you're interested in a small scale experiment. Keep in mind the code should run fairly quickly using any GPU. Select only the first ``num_images_to_keep`` images from the train/test dataset
zh_cn: 此部分仅适用于对快速结果感兴趣的CPU用户。如果您仅对小规模实验感兴趣，可以使用此选项。请注意，使用任何GPU代码运行速度应该会相当快。只需从训练/测试数据集选择前“num_images_to_keep”图像

source: Defining model classes and utility functions
zh_cn: 定义模型类和实用函数

source: Next, we need to define our model classes. Several user-defined parameters need to be set here. We use two different architectures, keeping the number of filters fixed across our experiments to ensure fair comparisons. Both architectures are Convolutional Neural Networks (CNNs) with a different number of convolutional layers that serve as feature extractors, followed by a classifier with 10 classes. The number of filters and neurons is smaller for the students.
zh_cn: 接下来，我们需要定义模型类。这里需要设置几个用户定义的参数。我们使用了两种不同的架构，在整个实验中保持滤波器数量固定以确保公平比较。两种架构都是卷积神经网络（CNN），有不同数量的卷积层作为特征提取器，随后是一个具有10个类别的分类器。学生模型的滤波器和神经元数量较少。

source: We employ 2 functions to help us produce and evaluate the results on our original classification task. One function is called ``train`` and takes the following arguments:
zh_cn: 我们使用2个函数来帮助我们产生和评估原始分类任务的结果。一个函数名为“train”，其参数包括：

source: ``model``: A model instance to train (update its weights) via this function.
zh_cn: “model”：模型实例，通过此函数对其进行训练（更新其权重）。

source: ``train_loader``: We defined our ``train_loader`` above, and its job is to feed the data into the model.
zh_cn: “train_loader”：我们在上面定义了“train_loader”，它的工作是将数据输入模型。

source: ``epochs``: How many times we loop over the dataset.
zh_cn: “epochs”：循环遍历数据集的次数。

source: ``learning_rate``: The learning rate determines how large our steps towards convergence should be. Too large or too small steps can be detrimental.
zh_cn: “learning_rate”：学习率决定了我们收敛的步伐大小。步伐太大或太小都会产生负面影响。

source: ``device``: Determines the device to run the workload on. Can be either CPU or GPU depending on availability.
zh_cn: “device”：决定运行任务的设备。根据可用性，既可以是CPU也可以是GPU。

source: Our test function is similar, but it will be invoked with ``test_loader`` to load images from the test set.
zh_cn: 我们的测试函数与之类似，但会通过“test_loader”加载测试数据集的图像。

source: Train both networks with Cross-Entropy. The student will be used as a baseline:
zh_cn: 用交叉熵训练两个网络。学生网络将用作基准：

source: Cross-entropy runs
zh_cn: 交叉熵运行

source: For reproducibility, we need to set the torch manual seed. We train networks using different methods, so to compare them fairly, it makes sense to initialize the networks with the same weights. Start by training the teacher network using cross-entropy:
zh_cn: 为了重现结果，我们需要设置 torch 的手动随机种子。我们使用不同的方法训练网络，因此为了公平比较，需要使用相同的权重初始化网络。首先用交叉熵训练教师网络：

source: We instantiate one more lightweight network model to compare their performances. Back propagation is sensitive to weight initialization, so we need to make sure these two networks have the exact same initialization.
zh_cn: 我们再实例化一个轻量级网络模型以比较其性能。反向传播对权重初始化非常敏感，因此需要确保这两个网络具有完全相同的初始化。

source: To ensure we have created a copy of the first network, we inspect the norm of its first layer. If it matches, then we are safe to conclude that the networks are indeed the same.
zh_cn: 为了确保我们已复制了第一个网络，我们检查其第一层的范数。如果匹配，则可以安全地得出结论，这两个网络确实相同。

source: Print the total number of parameters in each model:
zh_cn: 打印每个模型的总参数数量：

source: Train and test the lightweight network with cross entropy loss:
zh_cn: 用交叉熵损失训练和测试轻量级网络：

source: As we can see, based on test accuracy, we can now compare the deeper network that is to be used as a teacher with the lightweight network that is our supposed student. So far, our student has not intervened with the teacher, therefore this performance is achieved by the student itself. The metrics so far can be seen with the following lines:
zh_cn: 如我们所见，根据测试准确率，现在可以将作为教师的深层网络与作为假定学生的轻量级网络进行比较。目前为止，学生网络还没有干预教师，因此此性能是由学生本身实现的。到目前为止的度量可以通过以下行看到：

source: Knowledge distillation run
zh_cn: 知识蒸馏运行
